喂，你冇聽㗎？
我咪話咗，到此道門一直開住
完全冇閂過啊
點會講幾多次啊？
我上星期咪講咗囖
你哋收我咁貴管理費，畀啲噉嘅服務我？
咪玩啦
今日照整
即刻死過嚟檢查啊
你條友聽唔聽到㗎？
郁你啊
6月，喺神岡
金田太一
8月，喺橫濱
島田治
9月喺名古屋，大和廣
佢哋三個死亡症狀完全相同
全部係喺自己屋企樓下嘅
入口位置畀就令殺死
而且佢哋三個一樣喺死亡前嘅幾個禮拜
向管理公司投訴過大廈相同嘅問題
佢哋話到自動門一直開住
完全冇閂過喎
但係其他住戶就聲稱
從來冇遇過噉嘅情況
不過案發日期同地點相差咁遠
真係會係同一個咒靈做咩？
我想問下，自動門一直開住
關咒靈事嘎？
乜感應器可以感應到咒靈㗎咩？
我記得相機影唔到㗎喎
唔關感應器事
好似係自動門嘅控制系統
受到咒靈影響所以壞咗
控制系統？
不過
到底呢幾單案係咪同一個咒靈做㗎？
淨係憑殘衞，的確係有啲難判斷
因為已經過咗好長時間
就係噉
我哋開始調查呢三個人有咩共通點
然後發現原來佢哋三個喺同
一間初中度讀過兩年書
係噉即係話
佢哋三個以前中過相同嘅詛咒
一直拖到而家先至發作呀？
冇錯
呢個可能性好高
所以我哋而家要去嗰間初中
揾過三個受害者嘅共同朋友調查情況
希望你哋可以以咒術師
嘅角色進行詳細調查
釘崎
你真係超勁啊
使乜講？
白市？
係嗰個common
friend嘅屋企？
就係呢度喇
今次真係麻煩喇
佢嘅死法同嗰三個人一模一樣
佢同屋企人住，道門唔係自動門
但係佢死咗喺玄關外面
聽講佢之前一個人返屋企
道門明明冇鎖，但係就打唔開
佢噉樣同屋企人講過㗎
雖然我有問過佢嘅父母
但係佢哋話唔係好清楚四位死者嘅關係喎
唯一嘅線索噉就冇咗
Don't mind
呢間初中一定有線索嘅
希望就係噉樣啦
總之我已經同呢度嘅老師約好咗㗎喇
過去問下啦，收到
一睇就知係壞學生啦
不如我哋一齊打獲佢哋嗱？
點解啊？
收晒喇…
估唔到佢哋幾有眼光喎
淨係睇個樣就知我有幾勁
有啲嘢真係收唔埋嘅
我哋真係好耐冇見喇，伏克代哥
其實…
我初中…
喺度讀…
雖然好震驚啊，但係重點唔係呢樣喎
你望住我哋啊
你做過咩啊？
你初中嗰陣做過乜嘢啊？
喂，不如我哋都係直接問佢哋啦
喂，死蠢A，死蠢B
佢哋你哋做過啲咩啊？
我哋…
應該係話，呢頭嘅不良少年
古惑仔仲有啲惡霸
全部都係畀復刻大個佢打過㗎
我係有打過嘅
點解你無端端講嘢就下…噉樣㗎？
冇咗啊
你做過咩啊？
究竟你初中做過乜嘢啫？
喂
嗰個…
你哋係咩人啊？
唔係本校學生唔畀入嚟㗎
我問你乜水先至啱啊？
一睇就知係校工喇，下話
你噉我做乜鬼唧？
你哋學校批准咗我哋入嚟㗎
哦，原來就係你哋呀？
呢啲全部都好後生㖭喎
麻煩你哋掛返個入校證喺心口先啦
係火坑同學呀？
你好，我係你哋嘅…
日記記得你啊
佢係咪喺呢間學校做咗好耐㗎？
應該係啩
冇田先生係正式員工嚟㗎，係噉
跟住就麻煩你啦，竟然想偷懶？
金田、島田、大河
仲有森下
聽到佢哋過身我都驚訝
佢哋畢業之後眨下眼就過咗二十幾年喇
佢哋喺度返學就好似噚日嘅事噉
雖然冇復刻同學你咁誇張
不過都係問題少年
你哋想問啲咩啊？
有冇咩奇怪嘅事或者唔好嘅傳聞
或者有冇同咩壞人來往啊？
Hello，問題少年
或者有冇做啲咩會有報應之類嘅事啊？
唔好嘅傳聞？
雖然係問題少年
不過佢哋只係普通初中生嚟啫
揾住先嗄，有報應呀？
係咪嗰樣啊？
88條嘅繃繭針呢？
你哋仲喺度𠸏？
Ab你講乜嘢？
88橋啊？
係個自殺聖地嚟
喺呢頭附近好出名嘅靈異地點
噢，係喇，冇錯啊，喺不良少年之間
曾經好流行喺半夜去88橋
玩賓珠針亦即係所謂嘅試膽啊
啲人有冇咁無聊啊？
真係估唔到有咁多人蠢過我哋屈
佢哋有醒玩咩？
我哋從來冇噉做過㗎
淨係聽嗰啲師兄提過咋
應該係好多年前嘅事喇
有一日
金田佢哋四個，無端端放課冇返學
雖然對嗰啲學生嚟講唔返學都好正常啊
但係嗰次聯絡過佢哋屋企人
發現佢哋前一晚就冇返屋企
當時搞到好大件事㗎
後來
有人發現佢哋暈咗喺條橋下面
我哋仲教訓咗佢哋一餐
但係當時佢哋四個話自己乜嘢都唔記得啊
睇嚟揾到線索喇
其實我以前都有去過88橋㗎
去玩噴嚏吒嘛？
哎吔，又中喇喂
所謂嘅靈異地點，同學校都係一樣
好容易累積詛咒
所以高專相關嘅人
會定期去呢啲地點巡邏
不過當時我冇發現有咩唔同
雖然嗰度話就話好出名
不過其實只係一條好普通嘅橋
但係我哋而家都要過去睇下㗎喇
講得冇錯
火屋同學呀？
早你一陣啊，有件事我想問下你嘅
咩事啊？
以前佢學校嗰陣成日都好關照我㗎
春美幾同學佢幾好吖嘛
真理幾係邊個啊？
我家姐吓？
乜你有家姐㗎咩？
你有冇當我哋係friend㗎？
係囖，好過份啊
究竟呢種噉嘅咒物…
點解會破壞唔到㗎呢？
唔係好出奇啫
話晒都係特級喎
停止自己嘅生命
咁多人造成傷害呢一種束縛
保障咗佢哋嘅存在
縮攞嘅手指咪有害囖？
佢係特殊例子
成為咒物
而且仲畀人分成20份𠻹
過咗咁耐仲可以吸引詛咒，係怪物
就係因為噉樣，先會選擇容器
即係
其實係人都可以做佢嘅容器啦？
喂
你係咪…
要錢啊…
我…
雖然唔係好有錢，不過我有借錢
唔知呢個人掂唔掂呢？
而家噉嘅情況都仲係睇唔到我
真係一啲天分都冇囖
好啦，嚟吖，阿門
我哋到喇
里希考峽谷
88橋
確認呢度有咒靈之後
我就會即刻放低仗
知道喇
嗨
你啱啱瞓醒我就要麻煩你𠻹
唔該你幫我去做啲嘢吖
搞錯呀？
連獸靈個影都見唔到囖
完全感覺唔到殘威或者係氣息乜係呀？
睇嚟揾錯地方喇，又要返返去起點
但係再拖落去唔會好麻煩咩？
點解啊？
你問點解？
嗰度係好出名嘅靈異地點嚟𠺢嘛
話唔定仲有其他人受到詛咒㗎
而且目前嘅死亡率仲係百分百𠻹
你哋都唔想再有人死𠿪？
你又講得啱
叮噹
佢哋話以前好流行蹦豬jump𠺢嘛
跳落去呢個行為係咪就係關鍵呢？
我頭先講叮噹㗎，我有冇聽錯啊？
係啊…
呢層我已經叫虎將佢試過喇，吓？
咪住，你哋唔係用咗
高級泥洞繩嚟試𠻺嗎？
揾到喇
太好喇
伏黑前輩
呢個乜水啊？
佢咪係伏黑嘅後輩囖
你之前喺學校見過佢㗎噃
因為你哋之前有提過88橋
好彩你哋真係喺度咋
係藤沼？
佢係我同學
佢係我家姐
伏克同學，你仲記得我，真係太好喇
我噚日同家姐提過伏克師兄你嘅事啊
係噉𠸏，森下先生住喺我附近
最近搞緊白事
我聽細佬講
伏克同學你喺度
查緊森下同88橋之間嘅事
我喺度諗
呢次會唔會有咩關係呢？
你指乜嘢啊？
就係…
森下先生過身嘅事同埋條橋
完全冇關係，我哋只不過係…
其實
我去過嗰條橋㗎
我喺初中二年級
有一晚去過88橋
係噉你屋企最近有冇啲咩
奇怪嘅事發生過啊？
例如係全家淨係得你一個
覺得有啲唔妥之類呢？
其實我屋企係開舖頭
專門賣本地特產㗎
淨係得我返屋企嗰陣
舖頭嘅自動門會一直開住唔閂
雖然我爸爸媽媽…
或者係噉啱得咁巧
但係
肯定有啲嘢㗎
我好驚啊
我喺呢個時候
又噉啱聽到復刻同學喺度查緊
我就剩返係關於88橋嘅事
自動門嘅事係由幾時開始發生㗎？
啱啱好一個禮拜前
隔日就要一次
四個受害者
由發覺異常到死亡最少都會有兩個禮拜
我哋而家仲有時間
你當時應該唔會係自己一個
人去88橋嗰度㗎嗬？
仲有邊個同你一齊去啊？
你噉講法，唔通兩件事真係有關𠸏？
係同自動門有關啊
不過同心下先生過身就完全冇關係喇
因為我要寫大學論文
所以先至會請伏黑佢哋過嚟幫手㗎啫
題目就係「靈異地點對電磁波與電子產品的影響」
係咪好無聊呢？
不過我想再了解多啲唔同嘅情況啊
麻煩你話我知有咩人同你一齊去吖
雖然唔講得真相，不過我哋會救你㗎
當時有兩位前輩
佢哋同我哋係一個學會㗎
係喇，伏黑同學
當時春美幾師姐佢都喺度㗎
春美幾咪係…
伏黑嘅家姐？
乜係呀？
係噉我都順便去問下春美幾啦
噉好啦，既然係噉
我而家就送佢哋返屋企先
我份論文就拜託你哋繼續幫我揾料喇
其實係咪真係有啲咩唔妥啊？
我只係費事你踩單車
車你啱啱先返去咋
復刻啊
伏黑啊，你要振作啊
你快啲揾下你家姐先啦
我冇事啊，sorry啊
我要行開一陣
好喇，我知咩事喇
派人保護春美幾，係咪啊？
之不過，而家方便出動嘅人
淨係得啲二級就出師咋
二級？
假如被詛咒嘅人數
遠遠超出我哋嘅預期嘅話
詛咒嘅等級都會重新判斷
我個人認為
應該考慮到虎藏同學佢嘅成長
先會分派今次嘅任務，之不過
如果今次嘅事危險到持續上升
應該會超出二級鎮術師嘅能力範圍
對你哋嚟講係險㗎
我個人建議你哋暫時撤退先
點算好呢？
唔通我要自己返去先？
唔得，就算我哋三個合力都好危險
唔可以抌低佢哋兩個
到下個禮拜五條老師就會返嚟
到咗嗰陣時先再…
唔得啊，根本冇咁多時間
如果唔係會受到咒靈攻擊嘅類型
而係由標記咗嘅
人類體內發動術式嘅類型嘅話
咁留喺佢身邊保護佢都冇意義
一定要盡快拂除咒靈
你做咩要打畀伊地之先生𠸏？
伏合，你家姐冇事吖嘛？
放心，佢冇事
不過今次呢個任務嘅危險度已經提高咗
呢件事會交畀其他咒術師處理
你哋兩個返去先啦
喂，搞咩啊？
不過我哋返去噉你呢？
我去同武田先生打聲招呼先至走啊
好喇，上車
辛苦晒你喇，新田小姐
我有啲嘢想問下你
你話報詐呀？
藤瀨小姐
佢冇上過喺88橋上面
是打活動係喺橋下面進行㗎
副將已經去過橋下面睇喇
應該係唔可以喺橋上面跳落去啩
如果隻咒靈係喺結界入面嘅話
佈咒就好重要
要喺夜晚，喺橋下面
仲有另外一點
附加咗術式嘅領域
絕對冇可能可以長時間噉展開
噉即係話
呢個結界同感化所嗰陣一樣
係未完成嘅領域
今次噉樣反而仲好
唔需要用到脹
點解你呢份人咁鍾意單獨行動㗎？
咪係囖
噉都發現唔到我哋一直跟住你
睇嚟你都好亂喎
講真
我哋又唔係要你乜嘢都同我哋講喎
不過信下我哋啦
friend嚟𠺢嘛
樽美紀昏迷緊
今次呢個88橋嘅詛咒
只會喺畀詛咒嘅人面前出現
但係當事人而家講唔到嘢
噉就確認唔到佢幾時會死
所以我想盡快拂除
但係任務危險度提高咗，呢點係真嘅
好喇…
我哋知道㗎喇
你一開始講清楚噉咪好囖
如果咒靈係喺結界入面嘅話
步驟就會好重要
要喺夜晚，喺橋下面
另外仲有一點
係峽谷底部
可能有條河
跨越河流或者分界線
移動到彼岸呢種行為
喺咒術上
有好重大嘅意義
出戰喇
睇嚟好值得拂除喎
搞錯啊
有人早過我
喂，伏黑，係其他咒靈啊嗬？
冇錯
係噉
你哋集中對付嗰邊
呢隻嘢就由我嚟拂除
做咩啊？
係咪好想同我玩啊？
救術小劇場
救命啊，有用好嘢啊
我屋企係開中式餐廳㗎
我請你哋食飯當係報答你哋吖
噉點好意思啊？
真係𠸏？
哎吔，真係好多謝你啊，我唔客氣喇
呢間舖頭傳咗四代㗎喇
其實本來係打算喺
我爸爸嗰一代就執咗佢𠸏
係我當初好任性噉樣要繼續做落去
好想將呢間舖頭…
呢度嘅味道傳承落去
真係好感動啊
要你哋等𠻹
係招牌菜，代代相傳嘅煎餃定食啊
我唔客氣喇
我哋食飽喇
你哋覺得完全冇肉味
幾乎得椰菜一撇嘢噉嘅煎餃好唔好食啊？
你講得好好啊，伏鴉
雖然佢幾好人士啊
但係我真係接受唔到囖
不過話時話喎，煎餃好似唔係肉類料理
係齋嚟㗎喎，唔係啩？